同金妮花嘅激烈戰鬥
又再一次令悟空佢，睇動咗自在極意
佢嘅身體好自然噉做出反應
嚟閃避所有攻擊，嚟到呢一步
我要出盡身上所有嘅力量全力一擊對付你
但係，金妮花嘅力量
都畀悟空刺激到之後進化咗
佢哋兩個嘅力量喺度不斷成長
雖然悟空勝出咗呢次嘅對決
但係佢嘅體力又再一次耗盡
《愛的大決戰》
《人造人大戰第二宇宙》
爸爸佢真係好犀利啊
竟然連嗰個金利花都可以打低
弊喇，悟空而家防備唔到啊，唔快
我哋去幫佢，我知喇
可惡啊，格古路
你哋兩個…
不如我哋繼續啦，啱啱都仲未分出勝負
今次我一定會打敗你㗎
畀佢哋咬住唔放，鎖骨嚟
畀你喇，你哋一定要贏啊
因為如果你哋今次輸咗啊
成個第六宇宙就消失㗎喇，聽住啊
你哋快啲同我放棄呢噉打氣啊
呢層就唔使擔心，因為贏嘅會係我哋
哼
竟然特登送上嚟捱打都有嘅
有我做你嘅對手，噉即係話你唔好彩喇
你呢個人真係好多廢話
快啲同我收聲開始戰鬥啦
你真係目中無人
噉好啦
就等你見識一下之前封印嘅力量
而家終於都要解放喇，無聲切換
「路途嘅戰鬥模式」
成功，變身
戰鬥模式之下嘅我
可以比平時多300倍嘅力量嚟攻擊
嚟啦，你點樣打我都得㗎
如果格古洛做到嘅話，我都可以
只要變成潛意識，身體就會自己食肉
如果你唔出手先嘅話
噉就等我嚟攻擊你啦
比達佢而家完全落後緊啊
防守啊，快啲同我防守啊
到底比達佢點解唔防守呢？
呢個會唔會係佢嘅作戰計劃嚟啊？
唔通係…
我估彼大佢好可能係想借住
今次嘅機會學識自在極意啊
你係話自在極意呀？
係最後一擊喇
都係算數啦
你呢個人係唔係都封印咗力量啊？
照噉睇嚟
比大佢而家都係適合呢一種方式多啲啊
大家又開始打起上嚟喇
真係好好睇啊
羅茲，噉我哋都要繼續喇
一定要將愛獻畀大家先至得
一於噉話啦，等陣先啊，里布里昂
羅茲
海利斯大人？
而家我要話畀你哋聽屬於
第二宇宙美麗嘅作戰方式
係嘅，海利斯大人
睇嚟大家都好似畀悟空嘅
戰鬥激發咗鬥志噉喎
係啊
噉我哋都要去喇
你隻腳係唔係好痛啊？
畀我睇下，冇咩事㗎，唔使理我
你等我睇下啦
就噉睇，應該係扭親喇，你識得處理咩？
識
我喺守護小島嗰陣
成日都會見到啲隻腳受傷嘅動物
所以呢啲急救我都好熟㗎喇
家人受傷嘅時候你都係噉做嘎？
係啊
係呢，我聽悟空講過
喺呢場大會入便贏咗之後
你想要一架大型遊輪同家人一齊環遊世界
係咪啊？
聽落去都唔錯吖，一啲都唔似我嘅生活
每日都要忙住照顧瑪倫同埋無閑
如果無閑嘅人工再多少少嘅話
或者我就唔使而家咁辛苦喇
好喇
已經搞掂喇，暫時應該冇咩問題
多謝你啊，噉樣應該可以繼續打喇
但係你唔好咁勉強自己啊
佢哋要去悟空嗰度啊，我哋行喇，好吖
估唔到你哋突然之間都嚟晒吖
愛永遠都係估唔到㗎
就好似突然之間出現一樣咁驚喜
真係不愧係我哋第二宇宙嘅咁多位戰士啊
實在太犀利喇，嚟啦
而家就用你哋滿滿嘅愛情
畀呢位筋疲力盡嘅男人休息下啦
記得幫我出返啖氣啊
你呢隻嘢
用五個人嚟對付已經冇晒力嘅悟空
噉樣實在太卑鄙喇
係噉又點啊？
嗰個男人一定會係我哋
第二宇宙嘅威脅嚟嘅
我哋第二宇宙為咗要生存落嚟
又點可以放過呢個咁好嘅機會啊？
羅茲，我哋上啦
今次係要展示我哋愛情嘅時候啊
好啊，里布里昂
準備降落啦，係時候要懲罰你喇
里布里昂大人
羅茲大人
真係好美麗啊
呢份思念一於就獻畀你哋啦
係你同我嘅
愛的降落
嗰個…
咩話？
到底發生咗啲咩事啊？
係17號同埋18號啊
17號、18號？
多謝你哋啊
客氣喇，呢啲只係好小事啫
請你哋離開呢度啦
我哋啱啱先開始要獻上我哋嘅愛情咋
唔該你哋唔好咁多管閒事啊
呢層我做唔到喎
因為我哋絕對唔可以畀
你哋淘汰咗孫悟空㗎
可惡吖，你冇理我，羅茲
喺呢個時候千祈唔好驚啊
愛本來就會伴隨住障礙
可以克服到障礙，呢啲先叫真正嘅愛啊
我哋一於將愛情獻畀嗰兩個人先
大家同我睇實孫悟空
唔好畀佢走甩喇，仲有
最後打低佢嘅一定要係我先得交畀我哋啦
利布里昂
嗰個人就交畀我嚟解決啦
佢係淘汰加昆莎嘅仇人
我一定要令佢深深噉體會到
失去愛嘅悲傷係咩感覺啊
好啦，噉就拜託你喇，羅茲
要同加昆莎報仇
隨心所欲拳
美玲愛擊關衝
真不愧係第二宇宙嘅女戰士啊
佢哋兩個嘅攻擊都好犀利
睇嚟唔係咁簡單就打得贏佢哋
如果體力可以恢復返嘅話…
係噉呢個人應該點算至好啊？
乜嘢點算好啊？
要我哋睇實佢
但係三打一應該都好輕鬆啫
不過里布里昂嘅説話可以唔聽咩？
因為連合體都失敗咗啊
真係冇咩成績可以拎出嚟啊
一於打低呢個人挽回聲譽吖
等里布里昂大人都對我哋刮目相看先得
你哋呢班人想同我打呀？
噉就等我嚟做你哋嘅對手啦
蠢材，快啲停手啊
你噉嘅體力係一定贏唔到㗎唔好快啲走啊
無論你哋想點打都冇問題㗎
好喇
應該點樣至好呢？
隨心所欲拳
睇住啦
犀利啊…
獻上我嘅愛啦
點解會搞唔到個油缸？
喂啊，你呢個人啊
唔好淨係識得走先得𠿪
堂堂正正同我打返場啦
根本一啲氣氛都冇啊
唔好意思啊，我唔係嚟打交㗎
我嚟係為咗贏個比賽㗎
贏個比賽？
我同你完全唔同
我結咗婚仲有個女㗎喇
總之就有好多原因啦
18號，加油啊
加油啊
加油啊，我嘅18號
唔通…
呢隻嘢就係你老公嚟呀？
係噉又點啊？
真係好肉酸啊，個鼻一啲都唔挺𠸏
你到底喺度做緊啲乜嘢先得𠿪？
我哋係全心全意要將呢份珍貴嘅大愛
獻畀成個宇宙㗎
但係你就為咗個連頭髮都冇條嘅𡃁仔而戰
好似你呢種咁冇大志嘅
人好心你快啲退出啦
你就係會輸畀我呢一種
咁冇大志嘅人啊
你呢個人太過份喇
話我會輸根本就係一種對愛情嘅誹謗嚟啊
唔尊重愛，你真係好邪惡啊
我而家就要以愛之名
用正義嘅大鐵鎚狠狠噉打
係你啊
唔該你唔好咁長氣，係就快啲郁手
唔使你出聲我都會郁手㗎啦
你睇住嚟啦
雷波里亞
我冇事嘅，我嘅愛華細都有無限大𠺢嘛
絕對唔會輸畀你嘅，少女嘅特技
隨心所欲拳嘅秘訣
鎚光斬破
里布里昂，對唔住啊
你嘅對手係我先至啱啊
呢層我梗係知啦
一於等我嚟打低你啦，愛係唔會輸㗎
你係咪想走啊？
喺空中嘅話，個身體係郁唔到㗎
加大碼嘅愛就決定獻畀你啦
最大美麗家龍炮
第二宇宙嘅戰士羅茲，出國…
你竟然咁大膽噉做？
不過仲未完㗎，我係唔會輸畀你㗎
全宇宙都喺度等緊我嘅愛情㗎
我身上面係肩負住
將愛獻畀全宇宙嘅使命㗎
解除變身之後都已經冇晒力嘅你
仲會剩返啲咩啊？
噉就畀你見識下啦
捉到你喇
咩話？
我要捉到無愛嘅人
巨大愛情
出現喇，係里布里昂嘅巨大愛情啊
竟然係嚟自地底嘅攻擊啊，收工
呢個人…
大愛呢樣嘢本來就會產生衝搏嘅
投降啦
你而家已經冇辦法逃離我嘅愛㗎喇
咁多位，開始喇
加油啊
里布里昂
加油啊，里布里昂
呢個係…
大家嘅愛呀？
多謝你哋啊
我完全收到大家熱烈嘅愛喇
我嘅身體被愛包圍咗啊
所謂嘅愛真係太美妙
真係好美麗啊
我哋呢個宇宙竟然會有啲咁美麗嘅人存在
只要呢個世界仲有愛
我就會戰鬥
我係為咗愛而戰
愛可以拯救成個宇宙
邪惡啊，同我消失啦
我要喺呢度解決你
愛之拳
睇嚟唔得喇
無閑
對唔住啊
18號
無閑
你嘅告別就係得咁多喳？
真係最後㗎喇
巨大愛情竟然失敗咗啊
點解㗎？
冇愛嘅人又點會有噉嘅力量㗎？
唔好問我點解，好心你就自己諗下
17號，唔好意思啊，我嚟遲咗
頭先處理緊啲小事
上啦
係我…
輸咗？
利布里昂
我哋嘅少女
你已經好努力㗎喇
利布里昂第二宇宙嘅愛的戰士利布里昂
判定出局
太好喇
18號你最後都贏咗啊
呢啲就係愛嘅力量喇
最後係無閑同18
號之間嘅愛的力量贏咗啊
見識到你哋咁偉大嘅愛情
真係令人好羨慕啊，真係好衰㗎
係咪想死啊？
真係對唔住
我太得意忘形喇
愛
話唔定宇宙入面都會
存在緊一啲我哋唔知道嘅愛㗎
仲剩返三個人，拉畢娜、札布多、薩朗
就算你哋唔係咁美麗都唔緊要㗎
絕對唔可以輸啊，我明白㗎喇
凱尼斯大人，交畀我哋啦
我哋最後會贏㗎
失去咗女戰士嘅第二宇宙
利用最後嘅生存機會，諗住嚟挑戰悟空
悟空佢到底可唔可以生存落去呢？
距離比賽結束時間仲有15分鐘
大家好，我係悟空
第二宇宙要開始大反擊喇
我就畀人運咗去強大嘅黑洞入面
而陷入咗危機
喺呢個時候
連第六宇宙都開始進行全面攻擊啊
敵人佢哋有無限復原嘅能力啊
迪茲魔童同埋悟飯陷入咗絕境
第七宇宙面臨緊要關頭啊
下一集：《龍珠超》悲劇加速
消失嘅宇宙
記得一定要睇啊